Como criar os seus públicos dentro do TikTok Ads?
Seguinte, essa ferramenta aqui ela tá sempre atualizando, eu dei uma sorte de na hora que eu fui gravar essa aula, a ferramenta ter atualizado na minha ferramenta, então provavelmente a sua vai estar igual a minha, mas se tiver alguma informaçãozinha a mais, não tem problema, o processo de criação de públicos ele é sempre o mesmo, tá?
Você vai clicar aqui nos seus ativos, tá? Lembrando que você também pode criar os públicos lá na sua Business Center, tá? Então eu posso vir aqui em Audiences e aqui eu consigo criar, compartilhar os públicos com a minha Business Center.
Mas a gente vai fazer a criação de públicos por aqui, pelos ativos, a gente vai entrar aqui no menu Audiências e você vai cair aqui nesse menu, tá?
Aqui nesse menu a gente vai clicar em criar audiência e a gente tem dois tipos de audiência, audiência customizada, custom audience e lookalike audience, tá?
São os dois tipos bem parecidos com o Facebook. A gente vai entrar aqui em custom audience e a gente vai ter primeiro, customer file, que é o quê?
Que é a lista de clientes, tá? Isso daqui, eu bati cabeça com essa lista de clientes durante, assim, no mínimo umas 5 horas pra tentar entender como que eu subi a minha lista de clientes aqui.
Porque ele pede a minha lista de clientes nesses formatos IDFA, IDFA, GA e D. Eu não tinha ideia e ainda não tenho ideia do que são esses formatos.
Mas o que eu posso te dizer é o seguinte, por hora o TikTok não deixa você utilizar uma lista de e-mails e telefones pra subir aqui. Ponto.
Ah, não dá pra subir? Ainda não. No futuro eles vão liberar com toda certeza do mundo.
Quando eles liberarem você vai ver uma atualização aqui nessa aula de que você pode subir lista de e-mail e telefone.
Por hora não dá porque eles tem que ter esse formato aqui, IDFA, GA e D, tá?
Então pra seres humanos normais você não vai conseguir subir sua lista de clientes aqui.
Eu tentei de todas as maneiras, até solicitei ajuda do meu programador e não dá, tá?
Então não fica batendo cabeça pra subir lista de e-mail e telefone aqui no TikTok.
Primeiro público que a gente pode criar são os públicos de engajamento, tá?
Os públicos de engajamento a gente vai criar eles sempre baseados em interações com os grupos de anúncio.
Pedro, por que que é assim? Não sei.
Tá, mas você tem que criar os públicos baseados nos seus grupos de anúncio
e sempre que você criar um grupo de anúncio você tem que vir aqui e atualizar os seus públicos, tá?
Pasmem, você tem que fazer isso daqui pra criar públicos baseados em grupos de anúncio.
Você tem que vir aqui e selecionar se eu quero o engajamento com todos os grupos de anúncio
e aí eu vou pegar aqui, é, pessoas que é, tipo de anúncio, vídeo ads e aí eu vou criar o público aqui.
Pessoas que clicaram em qualquer um dos meus vídeo ads desses grupos de anúncio
nos últimos 7, 14, 30, 60 ou, aliás, 90 ou 180 dias.
Então eu consigo criar o público de quem clicou em qualquer um dos meus anúncios de vídeo
nos últimos 180 dias.
Eu consigo criar o público de quem, de pessoas que passaram na minha frente
os meus anúncios de vídeo nos últimos 180 dias
ou qualquer um dos outros dias aqui, tá?
Impressão eu acho extremamente ruim, porque, tipo assim, só vai aparecer o anúncio
se o seu anúncio já apareceu na frente da pessoa, não quer dizer que ela é um público qualificado
quer dizer que seu público apareceu pra ela e ponto.
Eu consigo criar o público de quem viu 2 segundos do meu vídeo, 6 segundos
quem viu pelo menos 25%, quem viu 50%, quem viu 75% e quem viu 100% do meu vídeo, tá?
Quando eu deixo essa opção aqui selecionada, auto refresh, o que eu tô dizendo?
Eu tô dizendo pro TikTok, toda vez que alguém, por exemplo, se eu botar aqui 75%,
toda vez que mais uma pessoa vê o meu vídeo até 75%, ele atualiza esse público aqui automaticamente, tá?
Ele tem essa opção aqui de ativar o alcance e frequência, você só ativa ela
se você for fazer campanhas de alcance e frequência.
Eu não recomendo pra ninguém, num primeiro momento que tá anunciando no TikTok,
ter essa opção ativada aqui e fazer campanhas de alcance e frequência, tá?
Por quê?
Porque se eu ativo essa opção, o tempo pra ele popular o público vai ser mais ou menos entre 1 e 2 dias.
Então, até o público popular vai demorar mais.
Mas se você já quiser criar o público com essa opção, pode confirmar,
mas vai demorar de 1 a 2 dias pro seu público ser populado, tá?
O que eu recomendo pra você aqui?
Ah, e aqui você também pode mudar o tipo de anúncio, tá?
Então, se eu for pegar um anúncio que é um anúncio de app profile page ads,
que são os anúncios de pessoas que vão visitar o seu perfil do TikTok,
eu posso colocar aqui as pessoas que clicaram no meu anúncio
ou as pessoas que visualizaram o meu anúncio.
Eu também posso criar o anúncio de custom instant page ads
e posso criar o anúncio, a interação com o anúncio de collection ads, tá?
Esse engagement audience, eu acho que ele tem um nome errado.
Pra você entender de uma maneira mais clara,
o que você tem que pensar é o seguinte,
o engagement audience, que é o anúncio, a audiência de engajamento,
pra mim ela não tinha que ter o nome de audiência de engajamento.
Ela tinha que ter o nome de interação com o anúncio, tá?
Então, engagement, na verdade não é pessoas que engajaram com o seu TikTok,
são pessoas que engajaram com o seu anúncio.
E aí eu vou escolher de qual grupo de anúncio eu quero fazer a segmentação.
Então, assim, isso aqui são todos os grupos de anúncio que estão na minha conta, tá?
Todos esses daqui são grupos de anúncio da minha conta.
Então, eu vou escolher de quais grupos de anúncio eu quero mapear a interação dos anúncios.
Então, eu vou selecionar aqui, vamos dizer que eu selecionei todos.
Selecionei aqui meus grupos de anúncio e aí eu vou dizer qual tipo de anúncio que eu quero traquear a interação.
Ah, eu quero traquear a interação de anúncios de vídeo.
Eu quero traquear a interação de app profile page ads.
Eu quero traquear a interação com os anúncios de instant page ads.
Eu quero traquear a interação com collection ads.
Então eu vou dizer aqui qual tipo de anúncio que eu quero traquear a interação e qual interação eu quero traquear.
No caso, eu recomendo para vocês o que?
Sempre pegue e crie pelo menos um público de todos os seus grupos de anúncio.
Então vem aqui, seleciona todos os seus grupos de anúncio.
Uma vez a cada 30 dias, uma vez a cada 15 dias, dependendo da frequência que você cria campanhas.
Uma vez a cada 15 ou 30 dias, você vem aqui nesse público, você vai editar ele e vai adicionar os novos grupos de anúncio que você criou.
E aí eu criaria pelo menos o pessoas que viram o seu vídeo até 50% e viram pelo menos até 75% dos seus anúncios.
E aí eu faria ele de 7, 30 e 180 dias.
Então deixa eu anotar aqui para a gente não se perder.
Públicos importantes.
Engagement.
É assim que escreve? Não, não é.
É com G.
Engagement.
Que nada mais é do que interação
com seus anúncios.
Eu criaria aqui
Todos os conjuntos
Video Ads
E aí eu criaria 50% e 75%
Número de dias
7, 30 e 180 dias.
Tá?
Então vão ser 6 públicos
Porque eu vou ter Video Ads
50% 7 dias
50% 30
50% 180
75% 7
75% 30 dias
75, 180 dias.
Tá?
Isso daqui é uma orientação geral.
Se você descobrir que na sua conta você nunca usa os 7 dias
50%
Não precisa criar ele, tá?
Você vai criar o que você utiliza.
Eu estou dando uma orientação geral do que eu acredito que a maior parte das pessoas vai utilizar
Só para te dar uma direção.
Tá?
Então essa é a direção aqui que eu faria para a criação desses públicos de engajamento com os anúncios.
Criou esses públicos aqui, o que você vai fazer?
Você vai clicar em Create Audience
Custom Audience
E aí a gente tem aqui
Atividade com aplicativo
Então isso daqui é se você tem um aplicativo
Então aqui eu vou ter
Instalou o aplicativo nos últimos 30 dias
60, 90, 180
Pessoas que baixaram o aplicativo
E estão no segundo dia com o aplicativo instalado no celular
Day 2 Retention
Também você pode criar aqui
Pessoas que adicionaram informações de pagamento
Launch App
Que abriram o aplicativo
Que foram até o Checkout
Que completaram o tutorial
Que criaram um Create Roll
É tipo um papel
É tipo
Criaram
Acho que é tipo um personagem
Ou fez um
Clicou dentro do aplicativo
Clicou num anúncio dentro do seu aplicativo
Ou se atingiu um determinado nível
Então assim
O TikTok ele tem um milhão de
De tipos de ações para aplicativos
Isso aqui vai depender de cada um
Mais uma vez
Se você tem um aplicativo
Você deve ter um desenvolvedor que vai sacar aqui
O que que você
Como que faz a instalação do Pixel
Dentro do aplicativo
E você consegue aqui criar todos os públicos
Tem uma variedade
Uma infinidade de públicos aqui dentro
Para a parte importante
Para quem vai divulgar negócios
Principalmente infoprodutos
E-commerces
Uma coisa que você sempre vai utilizar
Vai ser o Website Traffic
E aqui eu vou ter
Eu posso criar
Pessoas que visitaram o meu site
Page View
É qualquer pessoa que visitou o meu site
Tá
E aí eu vou selecionar aqui o Pixel
Que a pessoa vai disparar
Eu posso ter mais de um Pixel
E aqui eu vou dar um nome para o meu público
E eu vou colocar aqui
O número de dias
Que essa pessoa vai estar
Dentro do meu público
Ah Pedro
Como é que eu faço
Como é que eu dou a nomenclatura
Para o meu público
Como que eu gosto de fazer aqui
Eu gosto sempre de fazer
Primeiro
O primeiro nome do tipo de público
Que eu estou criando
Então eu vou colocar aqui por exemplo
O público de Engagements
Eu vou botar um EN
Só para não ter que escrever tudo
Engagements
Eu vou botar EN
Video Ads
50%
7 dias
Se eu for criar um público de Website Traffic
Eu vou botar
WT
Website Traffic
Page View
30 dias
Então isso daqui é a nomenclatura
Para o Website Traffic
Porque eu posso botar Page View
Mas eu também posso criar o público
De todo mundo que
Deu Subscribe
Então eu vou criar o público
Website Traffic
Subscribe
E aí eu posso criar todo mundo
Que se inscreveu em alguma vez
No meu site
Nos últimos 180 dias
Tá?
Então é assim que a gente cria
Sempre liga o Auto Refresh
Se você ligar o Alcance Frequência
Vai demorar mais um, dois dias
Para criar o seu público
Tá?
Vamos para o próximo
É a novidade dentro aqui do TikTok Ads
Que é o Business Account
E aqui eu consigo criar o público
Das pessoas que interagiram
Com todo o meu perfil
Tá?
Então pessoas que seguiram
O meu perfil
Pessoas que viram
Dois segundos do meu vídeo
Qualquer vídeo meu
Até 100%
Pessoas que engajaram
Ó
Pessoas que viram
100% do meu vídeo
Nos últimos 7, 14 ou 30 dias
Pessoas que me seguiram
Eu acho que ele
É, ele pega todo mundo
Que já me seguiu na vida
Pessoas que visitaram
O meu perfil
Aí eu consigo pegar
7, 14 e 30 dias
Pessoas que engajaram
Com o meu perfil
Nos últimos 7, 14 e 30 dias
Pessoas que viram
6 segundos de um vídeo
Nos últimos 7, 14 ou 30 dias
Então aqui eu consigo
Criar um engajamento
Com o meu perfil do TikTok
Pedro, como que eu faço
Para selecionar
O meu perfil do TikTok aqui?
Você vai fazer o seguinte
Você vai clicar aqui
Nesse uzinho
Aqui no User Settings
Você vai ter a opção
Para você adicionar
A sua conta do TikTok
Eu não vou abrir aqui
Porque vai abrir
Um monte de informação minha
Para eu não ter que ficar
Editando aula
E colocando um blur
Em cima depois
Mas é só vir aqui
Em configurações do usuário
E associar a sua conta
Do TikTok
Tá?
Mas aqui no Business Account
Como que eu daria nome
Para o público?
Eu criaria aqui
Business Account
E aí eu colocaria
TikTok
E colocaria
Qual é o meu TikTok?
Então TikTok
Arroba Pedro Sobral
Follow
E aí follow
Não vai ter número de dias
Tá?
Mas Business Account
TikTok
Arroba Pedro Sobral
Aí eu posso colocar aqui
Viu o vídeo
100%
E aí aqui vai ser
7, 14 ou 30 dias
Eu já criaria todos eles
Tá?
Se eu fosse você
Então cria
O Follow
O View o vídeo
Cria
O Visitou o Perfil
É Visited?
Acho que não é Visited
Profile Visit
Cria
Também
O Engagement
E só
Esses de
View 2 segundos
E 6 segundos
Do vídeo
Eu não acho que eles
São muito úteis não
Tá?
Então eu já vou deixar
Escrito todos aqui
Que eu acredito
Que são os principais
Esse de Video Ads
Ele é mais específico
De cada pessoa
Tá?
Vai variar mais
Dependendo do seu objetivo
Dependendo se você
Está usando eles
Nas suas campanhas
Ou se você não
Está usando eles
Nas suas campanhas
Tá?
Mas para a maioria
Das pessoas
Algum desses daqui
Vai ser os que vocês
Vão utilizar
Então aqui ficariam
Os públicos de engajamento
Aqui estão os públicos
De Website Traffic
Tá?
E aí você vai criar
O Page View
Aqui eu criaria ele
Vou fazer igual
Eu fiz aqui
Que eu vou colocar aqui
7, 14 e 30 dias
Só que aqui eu criaria
7, 30
E 180 dias
Subscribe
Mesma coisa
Video Ads
Eu vou deixar do mesmo jeito
Que eu acho que está
Ficando mais organizadinho
Tá?
Então esses daqui
Seriam os que eu criaria
De públicos
De engajamento
São seus públicos
Quentes do TikTok
De pessoas que já
Engajaram com você
Alguma vez na vida
Tá?
Create Audience
O último que tem
É o Lead Generation
Tá?
Então é pessoas
Que visualizaram
Ou submeteram
Um Instant Form
O que é um Instant Form?
É um formulário instantâneo
Do TikTok
Que a gente vai falar
Sobre ele na hora
De criação de campanhas
Mas basicamente
É a mesma coisa
Que o formulário
De cadastros
Do Facebook Ads
Se você não sabe
O que é o formulário
De cadastros
Do Facebook Ads
Lá no curso
Subido de tráfego
Dentro do módulo
De Facebook Ads
Tem uma parte lá
De criação de campanhas
Na prática
E a gente cria
Uma campanha
Com formulário
Basicamente
Ao invés da pessoa
Entrar no seu site
Pra preencher
As informações dela
No próprio aplicativo
Aqui no caso
No TikTok
A pessoa já preenche
As informações dela
De contato
E submete
O formulário
E aqui a gente consegue
Criar o público
De quem submeteu
O formulário
De 7 até 90 dias
Aqui não tem 180
E a gente consegue
Pegar o público
De quem viu
O formulário
Nos últimos 7
Até os últimos 90 dias
Se você usa
Formulário
Eu colocaria aqui
Um LG
Lead Generation
Submit Form
7, 30, 180 dias
E view form
Pedro
Eu não posso criar
Outros públicos
Você pode criar
Os públicos
Que você quiser
Eu tô dando aqui
Uma direção
Que são
Os que a maior
Parte das pessoas
Vai utilizar
Tá?
É uma direção
Em cada caso
Em cada situação
Em cada tráfego
Você vai ter que escolher
Um determinado público
Mas o importante
É que agora você sabe
O que?
Você sabe o que
Que você tem
À sua disposição
De públicos
Para serem criados
Em termos
De públicos quentes
Além dos públicos quentes
A gente tem
Os públicos lookalike
Tá?
E o público lookalike
Ele é um pouquinho
Diferente do TikTok
Do que ele é
No Facebook Ads
Por quê?
A gente cria
O público semelhante
O público lookalike
De 1 a 10%
No TikTok
A gente tem
Três tipos
De público lookalike
Tá?
Primeiro tipo
De público lookalike
Do TikTok
É o Narrow
A gente tem o Balanced
E o Broad
Já vou te explicar
O que é cada um deles
Primeiro passo
Para criar um público lookalike
A gente vai pegar aqui
Por exemplo
Eu tenho um público
De engajamento
Eu falei aqui
Para você
Que eu botava
EN
Mas eu boto
ENG
Não faz diferença nenhuma
É só a nomenclatura
Tá?
Então eu vou pegar
Por exemplo
O meu público
De engajamento
Pessoas que viram
Algum anúncio meu
75%
Nos últimos 180 dias
Tá?
Então vamos dizer
Que eu quero criar
O lookalike
Das pessoas
Que visualizaram
O meu anúncio
75%
Nos últimos 180 dias
Primeira coisa
Que eu tenho que escolher
Eu tenho que escolher
Se vai conter a fonte
Ou não vai conter a fonte
O que isso quer dizer?
Dentro do meu público lookalike
Vai ter o público
De quem visualizou
Qualquer vídeo meu
75%
Nos últimos 180 dias?
Ou seja
O público base
O público fonte
Este público aqui
Ele vai estar contido
Dentro do meu público lookalike?
E normalmente não
Então assim
Seleciona
Omit
Pra que?
Pra que o público
Que você está usando
Como base
Pra criar o lookalike
Ele não esteja contido
No público lookalike
Então eu vou clicar em
Omitir
Sistema
Vamos deixar selecionado
Todos
Se eu quero criar um público lookalike
Só pra ios
Eu vou deixar todos
Se você anuncia só pra ios
Aí eu selecionaria só ios
Mas no meu caso
Eu vou deixar todos
Placement
Que é onde que eu quero
Que esse público lookalike
Qual fonte que eu quero
Desse público lookalike
Pra anunciar
No caso aqui
Eu sempre selecionaria
Somente tiktok
Por que?
Porque a gente testou
O que funciona melhor
Localização
Você vai selecionar aqui
A localização
Do seu público lookalike
Brasil
E aí tem o tipo de audiência
O que que é o narrow?
Se você botar o mouse em cima
Ele vai dizer aqui
Esse método
Pode
De maneira acurada
Identificar
A sua audiência
Mas o número de usuários
Vai ser relativamente menor
O que que isso quer dizer?
Isso aqui é como se fosse
Um lookalike 1%
É um lookalike
Mais parecido
Com o seu público
Com o seu público base
Muito parecido
Só que ele é um público menor
É pra quem quer menos escala
Agora você tem o balanced
Que é o que?
Ele vai fazer um balanceado
Ele vai achar um público
Um pouco maior de lookalike
Mas pode ser que ele não seja
Tão parecido
Com o seu público base
Com o seu público fonte
E tem o broad
Que é o amplo
O amplo é o que?
Pô, estou criando um público
Lookalike amplo
Vai ter muito mais gente
Nesse público lookalike
Só que a gente vai ter
Um público não tão parecido
Quanto o nosso público de fonte
Tá?
E aí, Pedro
Qual o público lookalike que eu vou criar?
Aí vai depender do tipo de campanha
Que você vai rodar
Vai rodar uma campanha de conversão?
Pô, cria o lookalike do subscribe
Vai rodar uma campanha
Pra gerar seguidores?
Cria um lookalike das pessoas
Que te seguiram
Vai criar uma campanha
Pra distribuir conteúdo?
Cria um lookalike do engajamento
Tem uma campanha de formulário?
Cria um lookalike de quem submeteu o form
O lookalike que você tem que testar
São sempre lookalikes próximos
Ao seu objetivo
Tá?
Então, criou aqui o seu lookalike
Agora, Pedro
Qual dos três eu tenho que usar?
Aí depende de você
Se você tá com pouca verba
Menos escala
Vai de narrow
Se a sua verba já tá um pouquinho maior
Você tá sentindo que você precisa de escala
Use o balanced
E se você tá precisando de muita escala
Vai investir muito dinheiro
Testa também o broad
Tá?
Só que aí o que vai dizer
Qual deles vai funcionar melhor pra você?
Só os testes
Tá?
E aí aqui você vai colocar o nome da sua audiência
Nome de público de lookalike
Eu sempre coloco
LL
Deixa eu ver se a gente tá colocando o broad antes ou depois
Isso, a gente coloca no início
Então, LL
Narrow
LL
Broad
Aliás, Balanced
Balanced
Ou Broad
E aí eu vou colocar aqui
O nome do meu público
Nome do público
Fonte
Base ou fonte
Tá?
Que é o público que eu vou usar pra criar aquele lookalike
Então, por exemplo, eu posso ter o lookalike do subscribe
Eu posso ter o lookalike das pessoas que compraram
Eu posso ter o lookalike das pessoas
E aí aqui, ó
Na parte de website traffic
Eu coloquei o subscribe e o page view só como exemplo aqui, tá?
Se você faz muita venda pelo TikTok
Você vai ter um público de initiate checkout
Você vai ter um público de purchase
Você vai ter os públicos que você vai utilizar no dia a dia dos seus anúncios
Pra você também conseguir criar o lookalike desses públicos aqui, tá?
E aí você vai ter que testar por você mesmo
Pra descobrir o que funciona melhor
Se é o lookalike
Narrow, Balanced ou Broad, tá?
Mas aqui já é uma sugestão
O narrow vai ser assim
Menos escala, melhor resultado
Se tá numa média escala vai pro Balanced
E o Broad é pra escalas maiores
Coloca aqui o nome da audiência
Ativa o alcance e frequência
Mas vai demorar de um a dois dias
E tá pronto o seu público, tá?
E ele vai dizer exatamente o tamanho aqui, ó
Você até vai ver aqui
Deixa eu pegar
Ó, a gente tem um lookalike aqui de submit form
De exemplo, ó
O narrow
Que é esse do meio aqui, ó
Esse do meio
Ele é menor do que o Balanced
Tá?
Que por sua vez
Deixa eu ver
Será que tá menor aqui?
É que ele não bota os pontinhos
Esse público narrow
Mas ele já não é tão pequeno assim, não, ó
O narrow aqui
Tem 11 milhões de pessoas
Tá?
Então o narrow tem 11 milhões de pessoas
O Balanced
E aí isso aí vai variar de pessoa pra pessoa, tá?
O Balanced aqui
Tem 41 milhões de pessoas
E o Broad
Ele tem
27 milhões de pessoas
Não sei por que o Broad ficou menor aqui
Às vezes
Às vezes tá bugado
Você tem que apertar no
Refresh lookalike audience
Aqui
E ele vai atualizar
Tá?
Então
Depois de você atualizar essa audiência
Anúncios que usam essa audiência
Vão ser
É...
Atualizados automaticamente
Eu não sei por que ele ficou menor
Tá?
Mas normalmente
No...
No normal do
Refreshing audience
Deve ser por causa disso
E aí
Pô
Eu não sei
E aí realmente eu não sei
Por que que ele não tá atualizando
Os lookalikes automaticamente
Tá?
Eu vou te dizer o seguinte
Uma vez
A cada 15, 30 dias
Eu vou botar na minha agenda
Agora
Nesse instante que eu tô falando com você
Eu vou colocar isso na minha agenda aqui
Pra eu entrar nas minhas lookalike audiences
E pelo menos uma vez por mês
Apertar aqui no refresh
Tá?
Por quê?
Porque ele vai
Pelo visto
Não atualiza automaticamente
Os públicos lookalike
E aí você tem que apertar aqui no refresh
Pra ele atualizar eles
Então eu vou entrar uma vez a cada 15, 30 dias
E vou dar um refresh em todas as minhas audiências lookalike
Já fica aí
A descoberta do meio da aula
Atualizar
Ou seja
Dar o refresh
Todas as audiências
Lookalike
Uma vez a cada 30 dias
E aí bota na sua agenda aí
De gestão de tráfego
Uma tarefa muito importante
Que você tem que fazer
Porque senão seus públicos lookalike
Eles vão ficar desatualizados
O público de subscribe
Tá sendo atualizado automaticamente
Mas o lookalike não tá sendo atualizado automaticamente
Você tem que dar o refresh
Pra ele atualizar
Beleza?
Então este é o seu cardápio de públicos
Dentro do TikTok Ads
A gente tem as custom audiences
Que são as audiências quentes
Público de lista
Não tá funcionando ainda no futuro
Quando liberar
A gente vai falar aqui pra vocês
Engajamento
Nada mais é do que interações com seus anúncios
Atividade no aplicativo
Pra quem tem aplicativo
Website traffic
Pra quem visitou o seu site
Ou disparou algum determinado evento
Do seu pixel no seu site
Lead generation
Pra quem usa formulário instantâneo
No TikTok Ads
E business account
Interações com a sua conta de negócios
Do TikTok
Pessoas que estão te seguindo
Engajando
Vendo seus vídeos
E etc
Através dos públicos personalizados
Das custom audiences
A gente consegue criar
As lookalike audiences
Que tem três tipos
Narrow
Balanced
E broad
Com esses três tipos aqui
A gente consegue criar
Três tipos de lookalike
Pra cada público base
E aí uma vez
A cada 30 dias
Você tem que vir aqui
E dar um refresh
No seu público
É só botar o mouse
Em cima do nome do público
E apertar em refresh
Que ele vai atualizar
O seu público lookalike
Baseado nas novas pessoas
Que estão no seu público base
Ou seja
Se mais pessoas entraram
No submit form
Depois de 30 dias
Eu tenho que
15, 30 dias
Você tem que vir aqui
E atualizar os públicos lookalike
Pro público lookalike
Ser atualizado
Com base
Nas novas pessoas
Que entraram no meu público base
Que é o submit form
Tá?
Com isso daqui
A gente já tem a base
O material necessário
Pra gente começar
A criar as nossas campanhas
Que é justamente
Que a gente vai ver
Na próxima aula
Eu te espero lá